ホントにこっちに悠太が来たのか
悠太真的來這邊了嗎
見たの　確かに　フラフラってこっちの方に行くのを…
我确實看到了  他晃晃悠悠地朝這方向走了…
めんどくせーな
真麻煩
見つからなかったら　悠太をおいて帰るぞ
找不到的話就不管他  我們先走
確か　こっちの角を曲がっ…
好像是在這裡拐彎…
あっ　いた　ゆうたん…
啊  在這裡  悠小太…
好きです
我喜歡你
よかったら私と…付き合ってください！
可以的話  請和我…交往!
そんなの誰が…
誰同意你那樣…
しーっ！
噓!
あ　みんな！　こんな所にいたんですか
啊  各位!  你們都在這裡啊
しーっ！
噓!
はい？
什麼?
えっ　あれって　もしかして…
咦  那難道是…
どこの女子だ？　一年？
是哪的女生啊?  一年級的嗎
同じ学年の子ですよ　確か…高橋さんだったと思います
是和我們同年的  好像是高橋同學
って　ダメですよ　こんな恋のデバガメは
我說  不可以啦  偷看愛的告白
じゃあ　きちんと話を…
那就上前去聽個明白…
ダメ！
不可以!
大丈夫だって　本人にバレなきゃ
沒事的  只要不被本人發現
そういう問題じゃなくて…
不是那個問題啦
どうした？
怎麼了?
悠太がこっち来る
悠太朝這邊來了
原來真的是你呀？
真的讓我好吃驚
我們相逢在經常漫步的林蔭路
你說等不及要長大成人
但你想要遠離的人其實是我吧
天上總會下起零下1度的細雨
那是你送給我的淚
那份溫柔我甚至都沒讀懂
就這樣一直揪著自己的心
天上下起零下1度的細雨
那淚水冰的叫人傷心
曾經很氣你總是在逃避問題
但你其實只是不願傷我的心
SGS曙光社字幕組
翻譯&日字&時間&後期&特效：紅姐姐   繁化：桃花
あぁぁちぃぃ！
熱死了!
涼しい
真凉快
ちょっと　何なの　これ
我說  這是怎麼回事嘛
もう九月も終わるっちゅーのに
九月都已經過去了
もうすぐ衣替えとか…ありえないよね
很快就要换秋冬季校服了…太没天理了吧
ホントだよ
就是啊
居眠りする度汗びっしょりかくこっちの身にもなってほしいよ
也該為打個瞌睡就汗流浹背的我們著想一下啊
なれるか
那可能嗎
よし　交代だ交代
好  換人了換人
見える見える
看到了看到了
よ～し　今度こそ…
好  這次一定能贏
いくぞ　ジャンケン…ポン！
開始嘍  石頭剪子…布!
ああ　また負け！
啊  又輸了
三連敗…
はいはい　早く早く
好了好了  快點快點
あつ～い
好熱…
暑い暑い暑い暑い…
好熱好熱好熱好熱…
うっせーな　少し黙れよ
你吵死了  把嘴閉上一會吧
因為太熱了啊
だって暑いんだもん
二人とも暑さでイラついてますね
這兩個人都因為炎熱而變得煩躁了呢
超super ultra executive angelic super熱 抖熱…
超スーパー　ウルトラ　エクゼクティブ　エンジェリック　スーパー暑い　ド暑い…
要はオールシーズンああだい　それより…
要他一年四季都這樣吧  反倒是…
你吵得這裡更熱了  我說!
やかましいから　もっと暑いんだこら！
そもそもさ
說起來
男だらけで女っ気がないのが暑さに拍車をかけているのかもね
可能是這裡光有男生沒有女生  才會越來越熱的
そ…そうだよね　それだよ
說…說的是啊  就是因為這個
もうみんな高二なんだから　彼女の一人や二人
大家都上高二了  也該有一兩個女朋友了…
お好みで　三人や四人　さっさと作りなさいよ
根據喜好  三四個人也可  快點去交女朋友吧
お好みでって
根據什麼喜好啊
でもまあ　五人もいるんだから…
不過呢  我們一共有五個人…
もうしかしたら　もう彼女がいたりするやつが…
說不定已經有人交到女朋友了…
とか…なんて
說不定…呢
ちょっと　風が来ないよ　ちゃんと扇いでくだ…
喂  沒有風啊  要好好地扇…
何？
怎麼了
いえ
沒什么
もしかして話すつもりないの
莫非他不打算說嗎
だから告白じゃなかったんですよ　演劇か何かの練習で…
所以說那不是告白啦  可能是戲劇之類的練習…
ありえねーだろ　祐希にも何も話してねーのか
那怎麼可能  跟祐希也什麼都沒說嗎
話してないよ　俺は何でも悠太に話すのに
什麼都沒說啊  我跟他明明是無話不談的
今はおめーと悠太の話をしてんじゃねー
現在不是在說你和悠太的事
あっ　そうそう
啊  對了對了
実は昨日さ…
其實昨天啊…
昨日？
昨天?
日语中「國」「告」二字同音
こく…
國…
こく？
告?
…ご辞典誰か俺のロッカーから持っていかなかった？
…語字典是不是被誰從我櫃子裡拿走了?
すごい食いついたね　今
你們剛才很激動呢
悠太
この際だからはっきり聞くけど
趁這個機會我就直截了當地問了
昨日　こく…
昨天  告(國)…
…ご辞典誰か勝手に持っていたの？
…語字典被人拿走了嗎?
バカ！　お前はバカか！
白痴!  你是白痴嗎!
同じジュースでも　缶とコップだと　味が違う気がする
即使是相同的果汁  罐裝和紙盒裝  味道好像也不一樣
氷のせいか
是冰鎮的原因嗎
ストローのせいか
是吸管的原因嗎
それとも…単なる気のせいか
還是說…那只是我的錯覺呢
でも　一番の原因は…
不過  最重要的原因…
この音のせいだ
是這聲音
蘋果的隔壁
あぁあぁ　ゆうたん　ホントに言わないつもりかな
啊  悠小太真的不打算說了麼
もしかして　告白された時に断ったからかな
會不會是因為他拒絕了人家呢
ああ　あるな　それは
啊啊  是有這個可能
ありえないって
不可能的啦
女の子から告白されて断るなんて　俺だってしたことないよ
被女生告白還拒絕  連我都沒做過這種事
千鶴はそもそも告白されたことないでしょう
千鶴你本來就沒被告白過吧
何だとこら！　誰に向かって言ってんだ　もてる男だから
你說什麼啊  你在和誰說這種話啊  我可是很受歡迎的
冷靜一点
落ち着け
ゆうたん　春ちゃん　帰ろう
悠小太  小春  回去吧
あっ　は～い
啊  好
ゆうたん　行くよ
悠小太  走了
あっ　ええっとですね…
啊  那個呀…
実は今日は　一緒に帰れないって言うか…
其實我今天不能和你們一起走了…
用事が…
我還有事…
用事って？
什麼事?
用事です
就是有事
では皆さん　帰りましょうか
那我們走吧
そ…そうだな
說…說的也是
ゆうたん　じゃあね
悠小太  再見啦
じゃ　お先に
那我先走了
どうするどうするどうする
怎麼辦怎麼辦怎麼辦
どうする？
怎麼辦?
え　どうするって
什麼怎麼辦
多分どっかで待ち合わせているんでしょう
想必是約好了見面地點吧
普通は昇降口か…
一般都是在教學樓門口嗎…
悠太に感づかれるから
為避免悠太有所察覺
一度ばらけて昇降口の所に集合
我們先分頭行動  在樓門口集合
ラジャー
Roger
ラジャー！
Roger！
ラジャー…
Roger…
高橋さん
高橋同學
ごめん　結構待った？
抱歉  等很久了嗎
ぜ…全然
沒…沒有的事
放課後デート
放學後約會…
付き合うんなら　報告ぐらいしろってんだよな
既然要交往  至少也該報告我們一聲吧
しても認めないけどね
就算報告了我也不會認可的
ああ　行っちゃう行っちゃう
啊  他們走了
行こう行こう
我們快走吧
尾行するんですか？　ダメですよ　そんな…
要跟蹤他們嗎  不能那樣做啦
秘密にされた以上　野放しにしておけますか
既然他跟我們保密  我們又怎麼能放過他呢
よ～し　いざ出…
好  出發…
でけーんだよ　声が
你的聲音太大了啦
すみません　ちょっとやる気と若さが弾けて…
抱歉  幹勁和朝氣不由自主地湧了上來…
お前も　なんだその堂々とした足取りは
還有你  你走得那麼光明正大算怎麼回事
いなくなった
不見了
しまった　どっち行った？
糟了  往哪邊走了?
どうするんだよ　見失ったぞ
怎麼辦啊  跟丟了啊
あのー…
那個…
多分階段を降りていたと思います
我想他們應該是下樓梯了
春も気になるんだね
春原來也很在意啊
押すな　だから真面目に尾行しろ！　バレるぞ
別推我  給我認真點跟蹤!  不然會被發現的
真面目にって
還認真點…
尾行自体が間違った行為じゃ…
跟蹤本身就是不對的吧
結局ついてきたか…
結果還是跟來了嗎
暇だな　あの人たちも
他們還真閑啊
あ　あの…
那…那個…
いいえ
沒什麼
もしかして　熱くてばてた？
難道是因為太熱累到了嗎
ううん　全然　全然…
不  沒有  一點沒有…
どっか寄ってく？
要去哪裡轉轉嗎
えっと　えっと…
那个  那个…
じゃ　本屋さんに
那就去書店吧
本屋？　うん　じゃ　そうしよう
書店?  嗯  那就去吧
ここから一番近いのはどこかな
離這裡最近的書店在哪呢?
えっと　ここら辺だと…
我想想  這附近的話…
今の寄ってくって　もしかして…
他剛才說要轉轉難道是…
おい～　祐希隊員！
喂  祐希隊員
戻って来～い　そっちは行っちゃダメだ！
快回來  不能去那邊啊
本屋か…
書店啊
意外ですね
很意外呢
蘋果的
隔壁
ごめんね　いきなり本屋なんて
真抱歉  突然說要來書店
ほしいのあった？
找到想要的書了?
うん
嗯
蘋果的
隔壁
買ってくるね
我去付錢
待って
等等
一番上のってイヤじゃない？
拿最上面一本不會很彆扭嗎
俺　絶対買わないけど
我是絕對不會買的
弟なんかすごいよ
我的弟弟才猛呢
一冊しか置いてなかったら　他の店行くことあるもん
如果只剩下一本  他就會去其他店買
って　だから何だって話ですが…
不過  這話也沒甚麼意義啦…
どうします？　ここまで順調に進んでいるようですが
怎麼辦呢  目前為止好像都很順利呢
慌てることないですよ
不用著急
玻璃青春：J家古董組合「光GENJI」的名曲
俺たちまだまだ「ガラスの十代」
我們還處於「玻璃青春」的年紀
ヒビが入るのはたやすいさ
感情是很容易出現裂痕的
でも　ゆうたん全然へましないじゃん
但是  悠小太完全沒搞砸啊
ま　悠太だからな
是啊  因為他是悠太嘛
おい　どっちだ？
喂  你們倆誰做的?
春のおてんば
春  你這個野丫頭
ダメだよ　春ちゃん
不可以哦  小春
僕じゃないです
不是我做的
どっちだって聞いてんだ！
我問的是你們倆!
あの人たち　どこまでついてくるんだろう
他們幾個  想跟到什麼時候啊
本　好きなんだ
你喜歡書啊
うん　休みの日は　なんかいつも本読んでばかりで…
嗯  休息日我好像總是在看書…
悠太君は休みの日何してるの
悠太同学在休息日都做什麼呢
俺？　何してるかな…
我?  都做什么呢…
CD聞くか　弟の買い物付き合うか
聽CD  陪弟弟買東西
弟がゲームしてるのを後ろから見てるか…
在弟弟身後看他打遊戲…
何もやってないな
其實什麼都沒做呢
私も本ばっかりだよ
我也總是圍著書轉呢
本屋さん行ったり　図書館行ったり…
不是去書店  就是去圖書館…
地味ですみません
不好意思  我太無趣了
なんで？　いいじゃん　ちゃんと好きなことがあって
為什麼?  不挺好的嘛  有自己喜歡的事情
俺祐希と違って　そういうのないし
我和祐希不一樣  沒什麼愛好
CD聞くって言っても　ジャケ買いした一枚しかないし
說是聽CD  也是封面黨  只買過一張而已
それも割りと好きってくらいだから　あんまり聞かないし
而且只能算是比較喜歡  也不會经常聽
でも　私も本は好きだけど
不過我也一樣  雖然喜歡看書
持ってる本全部好きなわけじゃないよ
但手裡的書也不是都喜歡哦
読み返さないやつもいっぱいあるし
也有很多不會再看第二遍的
それに　CD一枚しかないからって　悪い事なんてないと思う　うん
而且只有一張CD  我覺得也不是什麼壞事  嗯
ごめん　なんか私一人で…
抱歉  我好像光顧著自己說了…
ごめん！
對不起!
今度　そのCD…貸し…ます
下次  我把那張CD…借給你…聽
う　うん
嗯  好
こら　春ちゃんも　ゆうたんに送るメール準備して
快點  小春  你也寫個短訊準備發給悠小太
ええ？　やめましょうよ
咦  不要發了啦
悠太いつもマナーモードにしてるから
悠太的手机一直都是靜音模式
いくら送っても無視されるだけだよ
不管發多少條都會被無視的
メール波状攻撃作戦はダメか
波浪式短訊進攻戰術沒用嗎
敵は手ごわいぞ　春ちゃん隊員
敵人真是不好對付啊  小春隊員
敵って
什麼敵人啊
もうちょっと普通に祝福してあげましょうよ
我們還是正常一點  祝福他們吧
何も言ってもらえなかったのも　そりゃ寂しいかもしれないですけど
他什麼都沒和我們說  確實令人有些失落
友達が両思いになれたんですから
但我們的朋友畢竟是兩情相悅啊
両思い？　ゆうたん　あの子のこと好きだったの？
兩情相悅?  悠小太也喜歡那個女生嗎?
んな話聞いたことねーな
沒聽他說起過呢
えっ　でも　じゃなきゃ告白OKなんかしないんじゃ…
但是  如果不是這樣  他也不會接受告白吧…
いやいや　あるでしょう
不對不對  有的吧
好きじゃなくてもOKなパターンも
即使不喜歡也會接受的情况
ああ　その手はいったい…
你那個手勢到底是…
まあ　確かにそういうのもあるらしいけど
不過  確實可能會有那種情况
悠太はどうだろうな
但悠太會不會那麼做呢
やはり　それを知るためには盗聴しかないか
看來要想知道  就只能偷聽了
糸電話を投げ込んで…
做個土電話扔過去…
それは他のお客様のご迷惑になりますので
那樣會影響到其他客人的
ああ　いや　冗談で…
啊  不是  開玩笑的…
しーっ　ホントご迷惑だから
噓  真會影響到別人的
いつからそこに？
你站那裡多久了
君たちこそ　いつまでここに？
你們才是  想在這裡待多久?
もしかして　ずっと…？
難道說  你一直都知道?
バレバレです
早就露餡了
彼女さんは？
你女朋友呢?
高橋さん？　帰ったよ
高橋同學?  回去了
そこはお前送ってけよ　付き合ってるんだろ
你應該送她回去吧  不是在交往嗎
もしかしてゆうたん　あの子のこと好きじゃないんじゃ
說不定  悠小太其實不喜歡那個女生
なのにOKしたから　俺らに言いづらかったんじゃないの
但是卻接受了告白  所以才會不好意思開口吧
ええ　ちょっと　千鶴君　そんなこと言っちゃダメですよ
我說  千鶴君  不能說這種話哦
ねぇねぇ　ゆうたん　どうなの？
喂喂  悠小太  我說對了嗎
あの　ポテトが…
那個…薯條…
ああ　もったいない　ばくっ
啊  真浪費  吃掉
千鶴君　ダメですよ　拾ったのを食べたりしちゃ…
千鶴君  不可以哦  吃撿起來的東西…
SGS曙光社
少年同盟
ええっと…
那個…
そっち持って
你抬那邊
その声にホッとしました
他的聲音令我松了一口气
そして　ドキドキしました
而且  也令我心跳不已
大丈夫？
沒事吧?
大…
不…
だい？
不?
…丈夫です
…要緊
でも　告白しようとか　そんなのは全然なくて
但是  我根本沒有想過要去告白
どうなったの？　悠太君と
怎麼樣了?  和悠太同學
やっと聞いてくれた？　私もいつ聞こうかと思ってて
總算有人問啦  我還在想什麼時候問好呢
私も
我也是
この前　一緒にお茶したりしたよ
之前我們一起去喝茶了
でも高橋しゃべるの全然ダメじゃん
但是高橋你根本不會和人交流吧
大沈黙だったんじゃないの？
是不是一片沉默啊
もしかして　二人で携帯激見的な？
難道你們一直都在盯著手機看?
頑張って話さないとダメだよ
不努力講話是不行的哦
高橋　特に引っ込み思案だから
因為你總是畏畏縮縮的
でも　悠太君　結構話振ってくれたから
但是  悠太同學很會找話題聊天…
優しいし
而且還很溫柔…
楽しかったよ
我們很開心哦
そっか
這樣啊
よ…よかったじゃん
那…那不挺好的嘛
そういやさ　私和太鼓始めたんだよね　最近
對了  我最近開始玩太鼓了呢
不會吧?
マジで？
和太鼓？
太鼓?
對啊  那个還挺容易上癮的哦
そうそう　あれね　結構はまるんだよ
高橋　どうかした？
高橋  你怎么了?
ううん
沒什麼
…你都曬脫皮了
…皮剥けた
糟糕了…
やばーっ…
あっ　次　現国じゃん
啊  下節課是現代國語吧
やばーっ　教科書借りてこなきゃ…
不好  得去借教科書…
わたしもわたしも
我也是我也是
ええ？　順ちゃんも忘れたの？
咦  小順也忘帶了嗎
先にお手洗いとか
提前去趟衛生間吧
私も行く
我也去
そう　ついてくる？
是嗎  一起去嗎
うん　行く
嗯  一起去
貌似改自「スピッツ」樂隊的「正夢」
はい　CD
給  CD
貸すって言ってたやつ
說要借你的那張
ありがと…
謝謝…
今天是周三  周四才上現代國語吧
今日水曜　現国は木曜じゃん
小順剛才也很慌張吧
順ちゃんだって慌ててたくせに…
あ…ありがとう
謝…謝謝你
六曲目とかいいよ
第六首還不錯哦
バラードっぽいけど　俺は結構好き
雖然有點像叙事曲  我倒蠻喜歡的
小順  這邊!
順ちゃん　こっち！
嗯?  什麼事?
え？　何？
快點啦
早く
什麼事啊?
えっ　なになに？
別問了
いいから
ああ　CD　お勧めの曲とかある？
CD  有什麼推薦的曲子嗎
ああ　六曲目がまあ…
啊  第六首還好…
そうなんだ　楽しみ
這樣啊  好期待
あっ　ヒビが…
啊  裂了…
ごめんなさい　弁償します　ごめんなさい！
對不起  我會賠的  對不起!
いいよ　中身が割れたわけじゃないし
不用了  裡面又沒壞
でも　でも…
可是  可是…
大…丈夫…です
不…要緊…的
お待たせ　遅くなってごめんなさい
久等了  抱歉出來晚了
全然　友達は？
沒什麼  你的朋友呢?
今日はもうみんな帰ったから
今天她們都先走了
順調のようですね　春ちゃん隊員
看來很順利呢  小春隊員
もうやめましょうよ
不要再這樣啦
とか言いながら　お前も見てんじゃねーか
嘴上這麼說  你還不是看得很起勁
帰ろう
回去吧
今日は帰ろう
今天就回去吧
CDさ…
那張CD…
はい　ごめんなさい　弁償を…
是  抱歉  我會賠的…
…じゃなくて
不是這個意思
返す時　俺のロッカーん中に入れといてくれればいいから
還的時候放在我的櫃子裡就好
あぁあぁ　でもまさか高橋が上手くいくなんてね
啊啊  真没想到高橋會進展得那麼順利呢
なに　今になって
什麼啊  現在說這種話
惜しいことしたとか思ってんの？
難道你後悔了嗎
告白しろって言ったの順ちゃんじゃん
叫她告白的不就是小順嘛
ノリよ　ノリ
只是順勢啦  順勢
だってまさかって思うじゃない？　相手は悠太君だよ
因為想不到她會成功吧  對方可是悠太同學啊
うわ　振られると思ってたんだ　性格わるー
哇  原來你覺得她會被甩啊  你還真壞
でもあたしも思ってたな　どう考えても振られるって
不過我也這麼認為  不管怎麼想她都會被甩
でしょう？
對吧
高橋さん
高橋同學
もうちょっとしてから　帰ろうか
稍等一下再回去吧
その時気づきました
那時我终於發覺了
悠太君は　ずっと前から分かっていたって
悠太同學其實早就已经知道了
なんで？　帰ろう
為什么?  回去吧
高橋　早く
高橋  快點
うん
嗯
みんなについていくのがやっとで
好不容易才進入了她們的圈子
告白しちゃいなってば
快去告白吧
絶対上手くいくって　高橋可愛いもん
一定會成功的  高橋那麼可爱
嫌われたくなくて…
因為不想被大家討厭…
こんな…
這麼…
こんな…カッコ悪い私…
這麼…丟人的我…
全部…
他都…
ごめんね　悠太君
對不起  悠太同學
振らないでいてくれたり　いろいろ　なんか…
害你沒有拒絕我的告白…又叫你替我擔心…
いえ　それは　お気になさらず
沒什麼  不用在意的
気づいてはいたの
其實我早就發現了
私がいない所で　友達がああいうこと言ってるって
朋友會在我的背後說那種話…
だけどね　情けないと思うかもしれないけど
但是呢  也許你會覺得我沒出息
みんなから離れるのも　やっぱりできなくてね
可我還是無法離開她們的身邊
うん
嗯
やっぱり怖いし　一人になるのとか
還是很害怕  自己會變成一個人
それに　一緒にいて楽しいって思う瞬間だって　ちゃんとあるの
而且  大家在一起時也有過開心的瞬間
うん
嗯
無理に頑張って離れなくても
不必勉強自己疏遠她們
みんなのこと嫌いじゃないなら
只要你不討厭她們
一緒にいてもいいと思うよ
和她們在一起也蠻好的
CDさ…
那張CD…
はい　ごめんなさい　弁償を…
啊  對不起  我會賠的…
…じゃなくて
不是的
あのCD　俺　前より好きになってると思う
那張CD  我好像比以前喜歡了
なんか　好きになれた
好像開始喜歡上了
まだ大好きまではいってないけど
雖然還沒到最喜歡的程度
高橋さんが少し変われば
如果高橋同学能稍微改變一下
友達と一緒にいるのが　もっと楽しくなるかもしれないし
和朋友在一起時  說不定就會更開心
好きになるかもしれないし
說不定還會喜歡上她們
そうなるといいよねって　俺は思う
我覺得  要是真能變成那樣就好了
悠太君…
悠太同學…
思うだけかよって感じですが　すみません
只是隨便想想  幫不上什么忙  抱歉
あの　いえ　その　自分のあるんで…
那個  不用  我自己也帶了…
え？　わ…別れました？
什麼?  分…分手了?
うん
嗯
はやっ　なんで？
好快  為什麼?
沈黙に耐えかねたに決まってるじゃん
一定是因為他受不了你那麼沉悶啦
そんな簡単じゃないよ　恋は
愛情…並不是那麼簡單的
何よ　それ
怎麼會說這種話
高橋　生意気
高橋開始裝明白啦
夏が終わる
夏天…結束了
しっかし　この秋の涼しさは
不過  這種秋天的凉爽
振られん坊将軍には　余計こたえちゃうのかな？
是不是為「被甩將軍」又平添了一份凄凉呢
まあ　俺らに内緒にしなければ　こんなことにもならなかったはずだよ
不過  如果你不瞞著我們  應該就不會這麼慘了
そこ　肝に銘じておくように
這一點  就請你銘記於心吧
はいはい
好好
じゃ　お詫びにジュースおごってあげるよ
那麼  我就請你們喝果汁賠罪吧
マジで？
真的?
でもお金なくて　一本しか買えないから
不過沒那麼多錢  只能買一盒
みんなで回して飲んでね
你們就輪著喝吧
え…ええ!?
怎…怎么這樣
ドーン！
咚!
ちょーっ
喂
お兄ちゃん　この年でぎっくり腰デビューするとこだったよ
哥哥我差點在這個年紀  就經歷第一次閃腰哦
付き合ったげる
我來和你交往吧
いいよ　重いし
不用了  你那么沉
いいじゃん　デート　デート
有什麼關係  約會啦約會
同じジュースでも　缶とコップだと　味が違う気がする
即使是相同的果汁  罐裝和紙盒裝  味道好像也不一樣
氷のせいか
是冰鎮的原因嗎
ストローのせいか
是吸管的原因嗎
単なる気のせいか
只是我的錯覺嗎
でも　一番の原因は…この音のせいだ
不過  最重要的原因…是這聲音
僕は泣き虫で　悔しくて
我是愛哭鬼  雖然心不甘
だけど　あなたに今伝えたいんだ
但我現在就想告訴你
ただ真っすぐに僕を見つめる
只為你那深深注視我的
強くて優しいその瞳に
堅強又溫柔的雙眸
応えるために
作出一個回應
いつしか見失ってた
不知不覺中已悄然失去
一番大切なものも
那些最寶貴的東西
そっとあなたが教えてくれた
是你偷偷教會了我
確かにそう思えるから
這確實是我所想
僕は弱虫で　嫌だった
我是膽小鬼  雖然很不願
だけど　もっともっと
但我會更加更加努力
強くなるから
變得更堅強
あなたのことを
你的一切
守れるような僕になるから
今後的我都會好好地守護
だから、少し待ってて
所以，再稍微等等我吧
次回　日給ヒーロー
下集  日薪英雄
先輩と僕
學長與我